Pré-requisitos: 
-Ter o docker instalado na máquina;
-Substituir o token open ai no arquivo openai_api.py;
-Substituir o token do bot do telegram no arquivo telegram_bot.py.

Para criar e executar o seu contêiner Docker, você precisa executar os seguintes comandos no terminal:

1. Navegue até o diretório que contém o arquivo Dockerfile e os outros arquivos do projeto.

2. Execute o comando a seguir para construir a imagem Docker:

sudo docker build -t nome_imagem .

3. Após a construção bem-sucedida da imagem, você pode criar e executar o contêiner com o comando abaixo:

sudo docker run -d -p 8443:8443 --name nome_que_sera_dado_ao_contêiner nome_imagem_criada


Após executar esses comandos, o contêiner será criado e iniciado.

> Para visualizar as imagens disponíveis: "sudo docker images"
> Para listar todos os contêineres Docker em execução: "sudo docker ps"
> Para visualizar os logs da execução do container: "sudo docker logs <nome_conteiner>"
> Para acessar o terminal interativo dentro do contêiner: "sudo docker exec -it nome_conteiner /bin/bash"

